Il file Aeroporto.php offre due opzioni:
-Registrazione: in questo caso l'utente dovrà inserire mail e password che vengono salvati nel file temporaneo Temp.csv. Successivamente il file Aeroporto eliminerà l'interfaccia di
accesso o registrazione e offrirà nuove opzioni. Nell'item frame si aprirà la pagina del CompletamentoAccount.php dove viene fatto inserire il nominativo, data di nascita (min 18 anni) e
sesso. In caso la mail è già stata registrata o contiene caratteri non consentiti verra fatta reinserire e allo stesso modo anche la password (Max 8 caratteri) nel caso contenga caratteri
non consentiti. Nel caso l'utente prima di finire il completamento account clicchi sulle opzioni a sinistra verrà segnalato la mancata registrazione e sarà necessario riavviare la pagina.
Invece se completa correttamente l'inserimento i dati verranno salvati in maniera temporanea in tempo.csv, verrà registrato in maniera permanente in RegistroUtenti.csv e un Counter
permanente verrà creato o aumentato in un file. In seguito saranno disponibili le opzioni per visualizzare il proprio account, l'opzione per modificare delle caratteristiche dell'account
rispettando i caratteri consentiti, l'opzione per prenotare un volo se presenti in sistema, o di elimarne uno se inserito. Quando viene inserita una prenotazione verrà tolto un posto
all'aereo e in caso i posti diventano 0 verrà tolto dalle possibilità di scelta. In caso venga cancellato una prenotazione verrà aumentato di uno i posti liberi.
-Accesso: in questo casa l'utente dovrà inserire mail e password per accedere. Nel caso in cui inserisca una mail sbagliata il programma proverà a controllare tra i SuperUtenti se la
password corrisponde. In caso negativo verrà fatto reinseire la mail e password. Quindi per un utente normale come nella registrazione saranno permessi le normali opzioni (senza necessità
di completamento account). Nel caso che l'utente sia entrato con un superAccount (il file SuperAccount.csv non verrà inserito dal sito ma solo manualmente creato e scritto per sicurezza)
potrà inserire voli, visualizzare i voli inseriti se presenti, eliminare i voli presenti. In caso venga elimato un volo tutte le prenotazioni con quell'aereo verrano eliminate.